GET
서버로부터 정보를 조회하기 위해 설계된 메서드입니다

data flow
1. 클라이언트는 특정 URL에 GET 요청을 전송합니다
2. 이 요청은 쿼리 파라미터를 포함할 수 있으며, 이는 URL의 끝에 ? 다음에 키-값 쌍으로 표시됩니다
3. 서버는 요청을 받고, 필요한 로직을 수행한 후 적절한 응답을 클라이언트에게 전송합니다
4. 클라이언트는 서버로부터의 응답을 처리하고, 사용자에게 결과를 표시합니다

POST
개념: POST는 서버의 리소스를 생성하거나 변경하기 위해 설계된 메서드입니다

data flow
1. 클라이언트는 서버에 정보를 전송하기 위해 POST 요청을 보냅니다
2. 이 요청은 요청 본문(request body)에 데이터를 포함할 수 있습니다
3. 서버는 요청 본문에 포함된 데이터를 처리하고, 적절한 동작을 수행합니다
4. 동작이 성공적으로 완료되면, 서버는 클라이언트에게 응답을 전송합니다
5. 클라이언트는 서버의 응답을 받아 처리하고, 필요한 동작을 수행합니다

